الشركة الوطنية لتصنيع وسبك المعادن (معدنية)
(شركة مساهمة سعودية)

قائمة التدفقات النقدية الأولية الموحدة
لفترة الثلاثة أشهر المنتهية في ٣١ مارس ٢٠٢٥
جميع المبالغ بالريالات السعودية

لـفترة الثلاثة أشهر المنتهية في
٣١ مارس
٢٠٢٤
٢٠٢٥
(غير مدققة)
(غير مدققة)
ايضاح

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th colspan="3">التدفقات النقدية من الأنشطة التشغيلية</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td colspan="3">الخسارة قبل الزكاة من العمليات المستمرة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">الخسارة قبل الزكاة من العمليات غير المستمرة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">الخسارة قبل الزكاة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">تعديلات عن:</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">استهلاك ممتلكات ومصنع ومعدات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">إستهلاك أصول حق الإستخدام</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">إستهلاك عقارات إستثمارية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">إطفاء موجودات غير ملموسة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">تكلفة تمويل</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">إيرادات تمويلية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">مخصصالتزامات مزايا الموظفين</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">رد مخصص الخسائر الإئتمانية المتوقعة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">ربح إستبعاد ممتلكات ومصنع ومعدات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">شطب مخزون</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">التغيرات في رأس المال العامل</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">مخزون</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">ذمم مدينة تجارية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">مدفوئات مقدمة وموجودات أخرى</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">ذمم دائنة تجارية ودائنون أخرون</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">مصاريف مستحقة ومطلوبات أخرى</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">النقود (المستخدم في) / الناتج من العمليات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">التزامات مزايا الموظفين المدفوعة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">تكلفة تمويل مدفوعة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">إيرادات تمويلية مستلمة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">صافي النقد (المستخدم في) / الناتج من الأنشطة التشغيلية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">التدفقات النقدية من الأنشطة الإستثمارية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">إضافات إلى ممتلكات ومصنع ومعدات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">إضافات إلى موجودات غير ملموسة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">المتحصل من استبعاد ممتلكات ومصنع ومعدات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">صافي النقد المستخدم في الأنشطة الإستثمارية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">التدفقات النقدية من الأنشطة التمويلية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">المتحصل من قروض قصيرة الأجل</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">سداد قروض قصيرة الأجل</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">سداد إلتزامات عقود الإيجار</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">صافي النقد الناتج من الأنشطة التمويلية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">صافي التغير في النقد وما في حكمه</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">نقد وما في حكمه في بداية الفترة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">نقد وما في حكمه في نهاية الفترة</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

<table>
  <tbody>
    <tr>
      <td>٣,٩٠٤,٥٧٩</td>
      <td>(٣,٩٠٤,٥٧٩)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٦</td>
      <td>(٦)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٨,٢٦١</td>
      <td>(٢٨,٢٦١)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٩,٦٦٦,٢٢٩</td>
      <td>(٩,٦٦٦,٢٢٩)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٠,٨٣,٧٤٦</td>
      <td>(٢٠,٨٣,٧٤٦)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٤,٦٠٠,٧١٣</td>
      <td>(٤,٦٠٠,٧١٣)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٨,٦٩٨,٢٢٠</td>
      <td>(١٨,٦٩٨,٢٢٠)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٣,٧٩١,٣٠٠</td>
      <td>(٢٣,٧٩١,٣٠٠)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٥,٥٨٧,٣٩٦</td>
      <td>(٢٥,٥٨٧,٣٩٦)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٦,٦٥٤,٦٣١</td>
      <td>(٢٦,٦٥٤,٦٣١)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٤,٦٥٤,٦٣١</td>
      <td>(٢٤,٦٥٤,٦٣١)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٥,٥٨٧,٣٩٦</td>
      <td>(٢٥,٥٨٧,٣٩٦)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٦,٦٥٤,٦٣١</td>
      <td>(٢٦,٦٥٤,٦٣١)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٤,٦٥٤,٦٣١</td>
      <td>(٢٤,٦٥٤,٦٣١)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٥,٥٨٧,٣٩٦</td>
      <td>(٢٥,٥٨٧,٣٩٦)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٦,٦٥٤,٦٣١</td>
      <td>(٢٦,٦٥٤,٦٣١)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٤,٦٥٤,٦٣١</td>
      <td>(٢٤,٦٥٤,٦٣١)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢